提问:
    1. 允不允许多个操作者控制狗?
        ----> 不可以,

    2. 能否实现jetson nano 和 狗的通信?
        * 框架
            ----->  Dog的Flask框架搭建成功
            ----->
        * socket通信

    3. 狗怎么调用 深度相机 ? 深度相机 数据 是什么 格式 ?
        ---->
        conda 会有一个bash 环境 和 Ubuntu的默认python环境是不一样的
        取消使用默认的conda bash环境
        conda config --set auto_activate_base false

    4. 是否使用ros2?
        ----> 否，处理的问题足够复杂的时候使用ros效果更佳
        ----> 我们使用web服务框架同样能达到这样的效果

    5. 如何让狗的运动状态信息数据返回本机？
        ---->

    6. 机器狗的距离感知如何实现?
        6.1 深度相机 ----> python版本过低，没法安装

    7. onnx 和 tensorRT 存在
        可以加速 ，备选方案


    8. pytorch和cuda都可以使用
        是否要搭建pytorch？

    9. 机器狗出现了强制中断仍然会保持运动状态如何解决?
        * 分析:
            9.1 运动主机 与 感知主机 相分离
                强制结束了机器狗的生命，但是运动状态仍然存在,所以会出现下次重启后仍然继续运动的情况


    10. 能否自己电脑端启动服务来驱动狗的运动?
        ----> 不能


    11. 怎么随时切换到手动模式?


    12. python包的导入问题


    13. 控制器怎么变得好用?
        2024-4-10   测试能用，但是不是好用

    opencv报错
    [ WARN:0@0.547] global /io/opencv/modules/videoio/src/cap_v4l.cpp (902) open VIDEOIO(V4L2:/dev/video0): can't open camera by index



    14. 机器人的位置感知?
        我在哪里？

    